毕业设计进度：
<%@ page language="java" contentType="text/html;charset=utf-8" pageEncoding="utf-8" %>
-------2015/2/27: 从登陆页到主页已初步实现，剩余验证码的前后台验证，些许界面优化；但是到了主页之后，点击菜单，获取的href要改成
                  controller里的方法的形式，而不是jsp。初步是能跳过去的，但是有bug，页面样式、编码等都加载不成功，这是今后要
                                    解决的难题！
-------2015/3/3:  啥问题没解决，主要时间都花在工作上了。每天一小时在毕设的时间太少了。下次要解决的问题就是映射！让/**/的
                  controller映射成功。研究一下。
-------2015/3/5:  两天折腾下来，貌似无解。只能将dwz分离，把js,css等目录放在WebRoot目录下！拆成一个个单独的文件夹目录。拆分吧，
                                     要么明天问下项目经理再做决定。
-------2015/3/9:  （验证码又出问题了），明天先解决验证码。问了PM，但是不是很理解。又折腾了一番，最后还是有问题。路径都是对的都访问不成功，不知道啥情况，
                                     希望明天早上能解决它！3月30就要中期答辩了还有20天左右，每天花3小时，60个小时应该够了！、
                                     感觉时间好快，中期答辩过了之后就是4月份了，5月份，6月就毕业了@！
-------2015/3/11: 折腾了那么久，终于搞出来了。说下解决方法。首先映射不成功是因为springmvc拦截了所有请求，包括静态资源、xml的请求等。
                                    所以先在spring-mvc.xml配置映射。其次要在各页面把静态文件的路径都配成绝对路径。
                                    这个项目麻烦在jsp页面需要dwz.drag.xml的文件来初始化。所以请求到这个xml文件的时候总是出错。
                                    然后各种调试，终于成功@！感谢上帝。同时感谢PM！     
-------2015/3/12: 需求已解決。就把系统当成是给电商的简单后台管理，进销存管理。主要是用来统计盈利情况，统计各商品情况等。
	                                    大致分为基本信息管理，和进、销、存管理四个模块！映射的问题已完美解决，
	                                    用的方法是basePath！<base href="<%=basePath%>">。明天回家的任务就是数据库建表！最好完成一次增删改查！     
-------2015/3/18: 登陆验证搞定！有精力可以深入优化 。进步优化为，验证码错误时，用户名和密码不清空！     

-------2015/3/19: 登陆验证完美搞定！验证码错误时，将controller层中正确的用户名和密码用request.setAttribute("username",username)传到jsp层，
                                    然后再用value="${username}"放入input表单中 。终于把登陆验证搞定，现在开始建表！后台实现增删改查！ 
                                    还有登陆成功后，主页刷新之后会跳到登陆页，这个session机制有时间要把它完成，否则太low了。不过先解决CRUD，这个放到它后面！     
                                    好，现在就剩下三步了。1：CRUD;2：session; 3：页面优化。 这周回去把CRUD完成！解决一个页面，其他页面就很快了。加油吧！       
-------2015/3/22: 知道失败两个字怎么写吗？两天周末，啥也没干！留给下周五天，自虐？好吧.....倒计时5天。没时间就放弃缓存等问题，把功能实现就好了。
-------2015/3/23: 巨大的问题。ibatis模糊查询。怎么从Jsp传input属性到后台再到ibatis层来进行查询。倒计时4天！
-------2015/3/24: 基本的模糊查询已解决。明天要解决的是select标签和日期的查询。争取半天解决，解决不了不实现了。先去搞add,update,和delete!
                  ps:现在是25号下午13点30分，select的模糊查询是可以查了，但是不是活代码，那些查询的字段必须写死，所以今后的扩展性是0，但是鉴于没时间了就先这样吧
                                    日期查询，还是没搞成功，先放弃，中期答辩后还有时间就继续研究一下
-------2015/3/25: 感觉搞不定了，困难重重啊。每天都会遇到新问题。新增出现问题，保存后的样式没有了，其实就是架构的问题。而且自己对dwz也不熟，不知道怎么处理。
                                   不知道明天能不能够解决，解决完add，还有update和delete。突然想到，明天可以用js ajax试一下。
-------2015/3/26: 我要放弃治疗了。难道明天熬夜的节奏？幸好后天是中期答辩，不过我想中期答辩就把毕设做完啊！感觉明天熬夜也做不完，除非通宵？疯了！
-------2015/3/29: 我只想说中期答辩很水。anyway，还剩下修改功能。下星期开始，只在下班后做毕业设计，给自己的限定时间是两周，包括周末。平时上班的时候，好好工作。
                                    好好学习！学技术！
-------2015/3/30: 現在我已脑洞大开，哈哈，修改功能完成啦！！其余的时间就用来优化吧！太爽啦。平日上班，好好工作学习！
-------2015/4/01: 好吧，修改功能还没完全完成，只要涉及到select标签的都有问题。获取option值总是获取不到，要么是ibatis报错，不报错了就页面获取不到值。
                                    感觉，这个问题要卡几天了。anyway，目标：4.25号之前完成毕设！ 
-------2015/4/02: 好像进度比我想象中的快。之所有那个list获取不成功是因为，c标签没引入！！shit！调试了几个小时！明天争取把它解决！获取option！感觉快了！
-------2015/4/06: 我想说，除了excel导出又出了问题之外。其他应该都很顺利。CRUD基本完美实现了，没啥问题和bug了。听说5月初就要毕业答辩了，我得加快脚步了。
                                    必须4月中旬之前就搞定毕设。然后花半个月时间写毕业论文。
                                    接下来的就只剩下，一个个新建各种表了然后一一实现CRUD，需求基本不改动了。最后再优化程序美化界面！Over！
-------2015/4/13: 我对不起这个周末。看来定下的目标又要泡汤一次了。没事，重振旗鼓。加油。接下来就是重复劳动，和优化程序了。争取把代码和流程都更加熟悉。

-------2015/4/25: 毕业设计差不多完成了。来说说未实现的功能吧；
                  1、加解密，登录时对用户名和密码加密，登陆验证的时候再解密。  //放弃
                  2、session会话时间，超时后跳入登陆页。  //这个貌似容易解决了,session.setAttribute("nowTime",new Date()),调用时间-刚进入会话时的时间=超出时间  05/01
                  3、批量删除。   //放弃
                  4、对于用户权限授权。   //解决    05/01
                  5、分页功能。   //没思路
                                    其实这些才是最应该实现的技术难点，我不知道还剩几周的时间里，能不能完成。
                  